C03 kks dialogue (take 2) (#112)
IllusionMods/KKS-Translation: Translation/en/RedirectedResources/assets/abdata/adv/scenario/c03/00/64/translation.txt

//
// Dumped for Koikatsu Sunshine v1.0.1 (KoikatsuSunshine) by KKS_TextDump v1.4.5.0
//

> 「気持ち良すぎて、天国にいっちゃうかと思ったですよー！」=“That felt so good, I thought I was going to heaven-!”
> 「えへへ、おかげで気持ち良くなれたのですっ」=“Ehehe, that made me feel super good.”
> 「ふぅ……なんだか、身体が軽くなった気がするです」=“Phew... I'm feeling lighter on my feet.”
> 「あれ？　まだ塗ってないですよ？　終わっちゃうですか？」=“Hey? You haven't oiled me yet, yeah? Are you done?”

Reviewer: ```suggestion
「気持ち良すぎて、天国にいっちゃうかと思ったですよー！」=“That felt so good, I thought I was going to heaven-!”
「えへへ、おかげで気持ち良くなれたのですっ」=“Ehehe, that made me feel super good.”
「ふぅ……なんだか、身体が軽くなった気がするです」=“Phew... I'm feeling lighter on my feet.”
「あれ？　まだ塗ってないですよ？　終わっちゃうですか？」=“Hey? You haven't oiled me yet? Are we done here?”
```
